міне 5 санатындағы жаңалықтар бөлмесі
ғарыштық starlink интернет қызметінің жалпы бета нұсқасы басталды
youtube dl-ді riaa алып тастаған dmca-мен ұрып тастады
ubuntu groovy горилла бірінші дәрежелі азамат сияқты таңқурай pi сияқты
масштабтау барлығына ақыр соңында шифрлауды қосты
бірақ ескертулер бар және олар сізге не екенін айтып береді
және nasa ғарыш кемесі сәтті қозғалды
Толығымен және осы аптаның айналасында таяқтың үлгісін жинау үшін астероид
криптовалюта бұрышы - бұл 5.TV жаңалықтар бөлмесі
аптаның озық технологиялық оқиғаларын аздап қамту
линукс
жаңалық бөлмесінен мен бека-фергюсонмын, starx сілтемесінің ғарыштық бета кеңістігі
ғаламтор қызметі басталды spacex электронды пошта жібере бастады
старлингтің жалпы бета нұсқасына шақырулар және бета-пайдаланушылардан айына 99 ақы алынады
плюс пайдаланушы терминалы үшін бір реттік 499 доллар
монтаждау штативі мен маршрутизаторы туралы хаттар бұрын жіберілген адамдарға жіберіледі
starlink веб-сайтындағы қызметке тіркелген қызығушылық
spacex мұны бета нұсқадан гөрі жақсы деп атайды
мүмкін, ішінара starlink спутниктік қызметі пайдалы болады
кең жолақты кабельді немесе талшықты ала алмайтын адамдарға
сонымен қатар электрондық поштада біз тырысып жатқан тақырыптан білуге ​​болады
электрондық поштада оқылған деректерді күтуге болатын алғашқы күтуді төмендету
жылдамдық секундына 50-ден мегабитке дейін, ал кешігу уақыты 20-дан өзгереді
біз келесі бірнеше айда 40 миллисекундқа дейін starlink жүйесін жетілдіреміз
сонымен қатар мүлдем қосылудың болмайтын қысқа кезеңдері болады
біз көптеген жерсеріктерді ұшырған кезде жерүсті станцияларын орнатамыз және өзіміздің стансаларымызды жетілдіреміз
желілік бағдарламалық жасақтама деректер жылдамдығының кідірісі және жұмыс уақыты
кешігу үшін күрт жақсарту, біз 16-ға жетеміз деп күтеміз
2021 жылдың жазына қарай 19 миллисекунд. Деректер шегі жоқ
бета-қолданушыларға бетті орнатуға және басқаруға көмектесетін starlink мобильді қосымшасы
apple-дің қосымшалар дүкенінде және google play-де тікелей эфирге шықты
элон муск жақында көпшілікке арналған бета солтүстік біз үшін болады деп мәлімдеді
және оңтүстік канадалық Spacex мектепке жұлдызды байланыс ұсынуды жоспарлап отыр
2021 жылдың басында Техаста аудан, бірақ бұл жалпы бета нұсқасын білдірмейді
оңтүстіктегі кез-келген адам үшін күту тым ұзақ болмауы мүмкін
spacex қоныстанған әлемді жаһандық қамтуға жақын болатынын айтты
2021 жылға дейін сіз жұлдызды оқиға туралы білесіз
қызықты, өйткені біз бұл жоба туралы ұзақ уақыттан бері естиміз
және оның келбетін қалай өзгертетіні туралы есту
Интернет жоғары жылдамдықты интернетпен қамтамасыз етілген
Сіз қол жетімді емес салаларды білесіз, сондықтан қызықты
олар үміттерді төмендету үшін осы бета нұсқасын ұсынады
бұл олар қалаған компанияларға мүлдем қайшы
күтуді күшейтіңіз, сондықтан олар неге бұл тәсілді қолданады?
егер сізде интернет жоқ болса, ашық түрде
жүктеудің 50 жылдамдығын білуге ​​болатындығын есту өте керемет
Әрине, бұл мен үшін керемет
бірақ сіз күткен үзіліс болады деп күткен жер серігі
ауа-райына кедергі болады, сондықтан мен болмаймын
неге мұны төмендету деп атайтынын түсіну
Менің ойымша, адамдар өздерін жақсы деп ойлайтын нәрселер туралы күтуді білдіреді
біз мұның шынымен де тез болуы керек екенін білеміз және олар айтады
ол әлі жоқ, сондықтан көрейік, бірақ жоқ
бұл әлі жоқ, сондықтан менің ойымша, оларды қою керек деп білемін
шағымдарды және сол сияқтыларды білуден аулақ болу үміттері
бірақ менің ойымша, сен сияқты өмір сүретін болсақ, бізге түсінік беру қиын
әлі де жоғары жылдамдықты интернет жоқ жерлер бар қала
Мен өзімнің шіркеуімді ойлаймын
біз иә, сіз дәл сіз шет жақтасыз, біз олардан бір шақырымдай қашықтықта емеспіз
Барри шеті біз ештеңе ала алмаймыз
Интернеттегі ақылды сіздің негізгі dsl
біздің ескі студия қайын атам lte интернетті қолданатын қатал сол мәміле
үйде, өйткені оларда жылдамдығы жоғары интернет жоқ
бізде шіркеуде бар нәрсе, бұл тек айына 200 доллар емес
тек қарапайым lte интернет үшін қарапайым интернет бар
адам, сондықтан мен осы жұлдызша сілтемесін бағасына байланысты дегенді білдіремін
бұл сіз үшін керемет нұсқа болуы мүмкін, сол кезде
жағдайда немесе менің қайын атам үшін бұл керемет нұсқа
және, мүмкін, олар қазіргі кездегіден жақсы болар, мүмкін
үміттерді азайту арқылы сіз біздің кім екенімізді білесіз
Интернетке шығып, жаңаға жазылыңыз
бұл космостың ең жаңа және ең керемет екенін біліңіз
сондықтан олар ең жақсы ұңғымаға ие болады, олар үміттерді төмендетеді
мақсатты түрде, бұл дұрыс нарық иә іі
егер сіз жоғары жылдамдыққа ие болған қалада болсаңыз, бірақ сізде ештеңе болмаса
иә, олар жылдамдық үшін ұсынатын нәрсе - бұл керемет нәрсе
демек, мен басында қуаныштымын, бұған қалай қарайтынымды білмедім
Мен бұл туралы алғаш естіген кезімде, өйткені мен «о» сияқтымын
ол жай ғана қоқыстарды ғарышқа шығарғысы келеді, бірақ қазір мен оның оралуын көре бастадым
Мен қуаныштымын, бірақ не туралы
қызықты, бұл олардың негізі үшін бізден жоғары, мүмкін төменгі канадалар
неге төмен сертификат сияқты бета-тестілеуге болмайды
экватор бойымен бір жерден таңдау сияқты
Африка, мүмкін сіз оны қандай-да бір қашықтықтан жақсы білетін шығарсыз
олар мұны жақсы жерде ойлап көргісі келетінін сезіңіз
егер ол түсіп кетсе, менде басқа нәрсе бар
иә қайтып оралу үшін менде 4г инфрақұрылымы бар
Маған керек болса, қайтып түсіңіз, мүмкін, бұған қатысы бар шығар
біз мұнда алыпсатарлықпен айналысамыз дегенді білдіремін, бірақ ойлар өте көп
бірақ эй, жұлдызға ұқсас нәрсе қалай әсер етеді
сізде бұл сізде бар нәрседен гөрі жақсы болар еді немесе бар
қатты төмендету, бұл шынымен де келеді, бірақ мен көп нәрсе туралы ойлаймын
жағдайларда бұл жоғары жылдамдықты интернетті сол аймақтарға жеткізеді
қазіргі уақытта ол жоқ және тек Джефф емес
бірақ біз бұған дейін starlink туралы сөйлескен кезде соққы бердік
және бұл табиғи апат болған жағдайда
немесе инфрақұрылым мәселелері - бұл оны алу мүмкіндігі
сияқты қатты сенімді жоғары жылдамдықты интернет
иә, дәл қазір мұның бірі
қызықты болады, өйткені бұл жер серігі сияқты жаңа емес
Интернет қазірдің өзінде жақсы спутниктік интернет
мұнда қандай жаңа нәрсе бар, мен мұны айтқым келеді
менің жұмыс өмірімнің басқа қайталануына үйрендім i
бұл спутниктің танымал орнатушысы болды
Интернетте, сондықтан менде ішкі жұмыс бар
оның қалай жұмыс істейтінін ішкі түсіну және бұл өте жақсы болды
ух ыңғайсыз және сенімсіз иә, бұл ыдыс сәл қозғалады дегенді білдіреді
жел дұрыс, сіз сыртқа шықтыңыз, сондықтан мен оны қалай көргім келеді
starlink-тің ғаламторы соған байланысты жұмыс істейді
оны нокаутқа түсіргісі келеді немесе ол неғұрлым тұрақты платформа болса
уақыт көрсетеді, мүмкін бета-тест бірнеше нәтиже көрсетуі мүмкін, сондықтан біз бәрін көреміз
келесі екі айда біз becca youtube-ке қайта баруымыз керек
dl-ді алып тастау арқылы соққыға жығылды
Американың жазба салалық қауымдастығы
ri double a ашық бастапқы жобада dmca жоюды шығарды
youtube dl олардың github репозиторийінде бұл жасырын түрде жасалады
мазмұн жасаушыларды жарнамадан түсетін кірістердің ұрлануынан қорғау
youtube dl дегенмен архивистер мен а
оларды көруге мүмкіндік беру үшін баяу интернет байланысы
Әрине, мұны жарнаманы айналып өту үшін пайдаланатындар бар, бірақ біз жасай алмаймыз
сол мақсатты азырақ орындайтын жарнамалық блокаторлар жоқ
жарнамалық блокаторлар тізімде келесі жерде
5 санат - біз мазмұнды жасаушылар, біз өз бейнелерімізді youtube-те орналастырамыз және біз
ол кіріске байланысты, бірақ электронды шекара сияқты
біз YouTube dl-ді заңды деп санаймыз
заңды пайдалану әлемі бар құрал, біздің көрермендер бар екенін білеміз
Интернет өте жақсы емес жерлерде қарау
біз соғыс кезінде шатырларында біздің шоуды тамашалайтын әскерлерден естідік
бізде жоғары жылдамдықты интернет жоқ жерлерде тұратын жанкүйерлер бар
сондықтан біз олардың біздің қол жетімділігіне көз жеткіземіз
бізді қолдайды деген үмітпен ақысыз мазмұн
Патреон арқылы, егер олар мүмкін болса, біз көрерменнен электронды хат алдық
youtube-ті айналып өтіп, біздің шоуды қалай көруге болатындығы туралы сұрақ
дегенге сенетін мазмұнды жасаушылар біз үшін таңқаларлық
youtube кірісі барлық 13 битторенттік файлдарды ұсыну арқылы жауап береді
өткен маусымдар плюс парағында табылған жүктеу батырмасын ұсынды
біз мазмұнды жасаушылар ретінде веб-сайтта жариялайтын әрбір эпизодты
түсім қажеттілігін түсіну, оған көп ақша жұмсалады
біз не істейміз, бірақ riaa-дан youtube dl be болуы керек
электронды шекара көлеңкелі сияқты
қор осы түрдегі ұрыстармен күреседі
сияқты жобаларды қорғауға көмектесе аласыз
youtube dl өткен аптада эff.org сайтына қайырымдылық жасау арқылы каноникалық шығарды
ubuntu 20.10 соңғы аралық нұсқасы
бірінші рет бірінші класты қосатын гровил горилла
таңқурай pi 4. платформалық қолдау горовиланың өзі өте әдемі
жаңартылған гном нұсқасын ұсынатын типтік аралық шығарылым, көптеген қателері бар
түзетулер мен кішігірім мүмкіндіктер қосымшасын қолдау бар
ішіндегі Windows белсенді каталогына қосылды
ubiquiti os инсталляторының өзі және кейбіреулеріне мүмкін болғанымен
ubuntu-ны таңқурай pi жабдықтарына орнату уақыты
осы уақытқа дейін бұл қоғамдастықтың күш-жігері болды
пирогтың өзі таңқураймен бірге жеткізіледі, ол дебий негізінде таралады
бастауы пирогтар қауымдастығынан басталды, бірақ ол ресми түрде пайда болды
таңқурай pi қорының өзі қабылдаған және қолдайды
canonical pi-ді 20.04-те қолдау көрсетілетін платформа ретінде қосты
Осы жылдың басында бұл қолдау тек ubuntu серверін таратуға қатысты болды
20.10 groovy gorilla canonical бар жұмыс үстелі емес, жұмыс үстеліне толық қолдау көрсетті
pi 4. martin wim press каноникасының директоры үшін
ubuntu жұмыс үстеліне арналған инжиниринг бұл пидің енді a болғандығын білдіреді
бірінші деңгейдегі азаматқа бірдей деңгейдегі кепілдіктер
интеграция q a және ядродан қолданушы кеңістігіне қолдау
стандартты компьютер үшін барлық ubuntu бағдарламалық жасақтамасының репозиторийі жасалады
pi-де қол жетімді және қолдауға ие, әрине
i386 сияқты атаулардан басталатын архитектураға арналған пакеттер
сондықтан олар таңқурай pi-нің қолды өңдеушісімен үйлеспейді
ubuntu 20.10 жұмыс үстелін pi-ге орнатқыңыз келсе, сізге төртеуі қажет болады
жабдықпен танысқанша, гигабайт немесе сегіз гигабайт таңқурай pi
ubuntu 20.10 жұмыс үстелі - бұл параметр
стандартты таңқурай pi суретші қазір бейнелеуіштің өзі
Linux терезелері немесе mac платформалары жұмыс істей бастайды, кірістіру а
Төрт гигабайт пен микросд карта кескінді ашады, ubuntu 20.10 таңдаңыз
және бірнеше минуттан кейін тінтуірдің оң жағын басыңыз
таңқурай pi 4 үшін ресми ubuntu 20.10 жүктеу.
масштабтау барлығына шексіз шифрлауды қосты
ескертулер болғанымен, ақысыз, олар сізге не екенін айтып береміз
және nasa ғарыш кемесі сәтті тиді
Бекка үлгісін жинау үшін астероидта бұл оқиғалар плюс шығады
Роберт мұнда криптографиялық бұрышпен ешқайда кетпеуі керек
[Музыка]
крипто әлеміне қош келдіңіз және крипто бұрышына қош келдіңіз
осы аптада мен сіздерге өте жақсы жаңалықтар алдым хм
егер біз осы жылы биткоин бағасын тіркейтін уақытқа қарай нарыққа қарайтын болсақ
13 128-де, бұл 2.3-ке тең
соңғы тәулікте және соңғы жеті күнде 14-те өсу
Менің ойымша, бұл керемет жаңалық және оған сенуімнің бір себебі
егер біз оны қор биржасымен салыстырсақ, бізді қор биржасы құрайды
немесе алтын бағасы, содан кейін ажырату болып жатыр
бұл әлі расталмаған, бұл біраз уақытты алады, бірақ, кем дегенде, бар
сәттен бастап ажырату - бұл басынан бастап зарядтау кестесі
қазан және қызыл сызық - қызыл қисық
біз үшін қор биржасы көк алтынның бағасы және сіз де солайсыз
қараңыз, бізде кешеден бері айтарлықтай алшақтық бар
биржадағы әуе биржасындағы биткоинге үлкен құлдырау
сондықтан бұл керемет жаңалық болуы керек деп ойлаймын
Бұл мүлдем басқа актив тауарлары болғандықтан күтілген
енді екіншісі не болатынын көрейік
жақсы жаңалық - paypal paypal қатысуға шешім қабылдады
криптовалюталарды сатып алуға болады, сондықтан қазір сіз олардан бірнеше криптовалюта сатып ала аласыз
платформа және керемет жаңалық, өйткені оларда бар
340 миллионнан астам пайдаланушы жинады және сіз paypal төлемін пайдалана аласыз
қызметтер мен тауарлар үшін, енді сіз төлем жасау үшін биткоинді қолдана аласыз
қызметтер мен тауарлар, бірақ, ең болмағанда, биылғы жылдың ұсынысы
бұл үлкен қоғамдастыққа менің ойымша, фантастикалық жаңалықтар да бар
маған күлімсіреу керек - jp morgan достарымыз
әлемдегі ең ірі қаржы институттарының бірі
және 2017 жылы джейми димон олардың ceo битоин алаяқтық болып табылады және оны жарып жібереді деп айтты
Джоз егер ол өз ұйымынан біреу тапса, деді
ух сауда, ух криптовалюта сол адам орнынан қуылады
қазіргі кездегі сияқты, саясат айтарлықтай өзгеруі мүмкін
бұл ух болды, ух болды, бұл екі жарияланған
бірнеше күн бұрын, қазір олар айтып отырған jp morgan
bitcoin айтарлықтай жағымсыз жаққа ие, өйткені ол алтынмен жақсы бәсекелес болады
балама валюта, мен бұл керемет жаңалықты таба аламын
өйткені ескі жүйеге енген ұйым
сияқты jp morgan кенеттен өз пікірін 180 градусқа өзгертеді
бұл мен үшін қаржылық емес кеңес
бірақ мен үшін бұл бұқалық белгі, сондықтан иә, мен бір нәрсеге назар аударғым келеді
бұл көптеген адамдар қоятын сұрақ
жеке кілттер мен ашық кілттерге қатысты бізді, сондықтан мен аздап жұмсағым келеді
осы тақырып бойынша минуттар, мен веб-сайтты аштым
ian callman.io деп аталады, өйткені бұл вебті пайдаланады
мазмұны керемет және жақсы, сондықтан биткоинде немесе командада біреу бар
қалай түрлендіру туралы осы процесті ойлап тапты
жеке кілт ашық кілтке айналды, және олар қазір кеңейе түсті
әр түрлі криптовалюта бір процесті қолданады, сондықтан оны осылай атайды
bip 39 немесе bip 44, себебі бұл биткоинді жақсарту
хаттама, бірақ басқа ух валюталары осылай қолданады, сондықтан мен жай
ген 24 сөзде жасалған, сондықтан жүйедегі репозиторийден басылған
24 сөз жасалды және бұл сізге қажет сөздер
әмиянды жасаған кезде есте сақтау үшін, мысалы жаңасын жасайсыз
әмиян осы 24 сөзді тудырады
есте сақтау керек нәрселер, өйткені бәрі
осы 24 сөзден алынған, сондықтан аздап техникалық тұрғыдан
міне, бірақ осы 24 сөздің ішінен біз жеке кілтті одан аламыз
жеке кілт, біз ашық кілтті және сол ашық кілтті алып тастаймыз, содан кейін
иә, осылай жасалады және мұның себебі мынада
әлемде сіз жеке кілтке қайта оралатын жол жоқ
сондықтан криптовалюта өте сенімді және иә
Сіз жасайтын құпия кілтті қабылдайсыз, бұл ерекше
крипто-криптографиялық процесс және осымен сіз ашық кілт жасайсыз
және ашық кілт екі рет хэштелген және бұл мекенжайды тудырады
Мұның себебі болашақ компьютерлер болуы мүмкін
ашық кілттен жеке кілтті алып тастай алатындар
әлі жоқ, бірақ біз болашақты жақсы деп ойлаймыз және сондықтан
біз мекенжайды басқа адамдарға жіберетін кілт ретінде қолданамыз
егер сіз биткоин алғыңыз келсе немесе солай болса
сондықтан мұның бәрі осы 24 сөзге негізделген 24 сиқыр
сөздер жеке кілтті жасайды кілт кілт ашық кілт жасайды
және ашық кілт мекенжайды тудырады және мекен-жай біз қолданатын нәрсе
және бұл жиынтық басқа икея криптовалюталарында қолданылады
сол процесс, бәрібір бұл менімен, сізге ұнады деп үміттенемін
бірдеңе біліп алдым, көргеніңе көп рахмет
Өтінемін, осылай қалдырыңыз, бұл бізге өсуге көмектеседі және хм
иә келесі аптада қайтып келіңіз, қоштасқаныңызға көп рахмет
Робертке рахмет, біз қаржылық кеңес бермейтінімізді еске саламыз
бірақ тек криптовалюта нарықтарында болып жатқан нәрсені бөлісу әрқашан есте болады
криптовалюта нарықтары үнемі өзгеріп отырады және әрқашан өзгермелі болады
тек жоғалтатын нәрсеңізді салыңыз, енді мұнда Бекка
рахмет робби зумы оның бейнесіне шексіз шифрлауды қосты
барлық пайдаланушылар үшін қосымша ақысыз конференция қызметі
олар жазылушыларға төлеп жатыр ма, жоқ па, мүмкіндікті көптен күткен
пандемиялық бұғаттау нәтижесінде сервистің жаппай қабылдануын ескере отырып
оның қауіпсіздігіне назар аударған нәрсе
компания сейсенбіде жаңа мүмкіндіктің қазір қол жетімді екенін хабарлады
келесі 30 күндегі техникалық алдын-ала қарау және пайдаланушының кері байланысын іздейді
оны масштабтық масштабта жайып, Джейсон Лиге құдалық беретінін қараңыз
қауіпсіздік функциясын дамыту үшін компанияға қосылған негізгі база
оны жасау үшін небәрі алты ай уақыт қажет болса, оны масштабты шифрлау қолданылады
256-биттік aes gcm және қауіпсіз кілттермен алмасу жүзеге асырылады
алдын-ала тек қоңырауға қатысушылардың шифрын ашатындығын қамтамасыз ету үшін
сөйлесудің бір-бірінің бөлігі және тыңдаушылар жоқ, тіпті үлкейтілмейді
өзі масштабта тыңдай алады, оның кейбіреулері шифрланған
коммуникация, бірақ бұл шынымен соңына дейін болған жоқ
осы уақытқа дейін есептік жазба әкімшісі мәжбүрлі шифрлауды қолдану керек
масштабты кеңейту үшін шифрлау мүмкіндігі шектеулі
200 қатысушыға, сондықтан шифрлау мүмкін емес үлкен жиналыстарға
қоғамдық форум немесе цифрлық сияқты қажет функция
comic con көптеген адамдарға мүмкіндік беру үшін оны өшіруге болады
қызметтің басқа шектеулеріне қосылу а
бұлтты жазба мен тірі транскрипцияны бұзу бөлмелері бойынша дауыс берудің жоқтығы және
жеке-жеке чаттар қол жетімді емес
тікелей шифрлау қосулы кезде, эмодзилер сияқты
Мүмкін, ең маңызды ескерту - әр қолданушыда ресми адам болуы керек
қатысу үшін орнатылған масштабтау клиенті
сондықтан шифрланған кездесулер үшін браузерге негізделген қатысу мүмкін болмайды
үшінші жақтан масштабтау клиенттері де түпкілікті шифрлау болған кезде жұмыс істемейді
қосылды, бұл функция жаңа шығарылымдарда қол жетімді
mac os windows android linux үшін масштабтау бағдарламалық қамтамасыздандыру
және ios шамамен екі жыл бойы жер астындағы бэнну айналасында болғаннан кейін
nasa's osiris-rex ғарыш кемесі сәтті жерге тиді
және астероидтан үлгі алу үшін оның роботты қолына қолын созды
өткен аптада жер бетіне үлгі қайтарылады
2023 жылы жер бетіндегі бұл тарихи алғашқы жетістікке қол жеткізу
фургон өлшеміндегі ғарыш кемесі қону алаңында қысқа уақытқа қолын тигізуі керек болды
бұлбұл деп аталатын сайт - бұл бірнеше тұрақтың ені
үлгіні жинау үшін қол созылған кеңістіктер
ол екі унция мен екі килограмм аралығында болуы мүмкін
ғарыш аппараттары қауіпсіз жерге оралды, біз бұны ешқашан жасаған емеспіз
іс жүзінде үлгіні жинап, оны жерге қайтару
осы мақсатқа жету үшін ғалымдардың қосымша сараптамасы
osiris-rex ғарыш кемесі Беннудың айналасында шамамен шамамен шарлап жүрді
соңғы екі жыл егжей-тегжейлі оқып, а
біз бенну ұсынған бірқатар мәселелерді қарастырдық
диаметрі 50 метр болатын алаңдағы орындар үшін
салыстырмалы түрде тегіс және ұсақ түйіршікті материалмен жабылған және ұсақ түйіршікті
материал дегенім, оның мөлшері бір тиынға тең немесе одан кіші заттарды білдіреді
біз беннуда тіпті кездесуге жақын сайттар болмағанын түсіндік
бұл критерийлер біз қараған барлық жерде тым аз болды
тастармен жабылған, сондықтан біз бірнеше ұшуға тура келді
қосымша астероидтың үстінен өту
және үлгіні алудың барлық жоспарын қайта қарастырыңыз
іс-шара - бұл біздің жанасу және жүру оқиғасы, ол біз қайда боламыз
үлгіні астероидтан алу
біз бірнеше маневрден бастаймыз, олардың бірі - бақылау бекеті жанып кетеді
бұл жерде біз өзіміздің жылдамдығымызды нақты тексереміз
үлгі сайттарына, содан кейін матч нүктесі шамамен 10 минуттан кейін өртенеді
көлденең жылдамдығымызды жер бетіне қатысты нөлге айналдырамыз
содан кейін шамамен 10 минуттан кейін біз sam тегімен байланыс орнатамыз
газ бөтелкесін өртеп, содан кейін артқа шегініңіз, біз аламыз деп үміттенеміз
кем дегенде 60 грамм сынама, содан кейін біз сақтай аламыз
және оны жерге қайтару үшін бәрі негізге алынды
Данте лоретта бойынша ғарыш кемесі қайтарған мәліметтер
миссияның басты тергеушісі және Аризона университетінің профессоры
Ай мен планеталық зертхана ол трансцендентті сезінетінін айтты
және команда ағымдағы мәліметтерге сүйене отырып, қуанышты
Лоретта өзінің он жылдан астам жоспарлауынан кейінгі мәлімдемесінде топтың қуанышында шек жоқ екенін айтты
бүгінгі іріктеу әрекеті сәтті болған кезде
Мен деректерді талдап, үлгінің массасын анықтауды асыға күтемін
жиналған, бізде тиісті заттың бар екендігін тексеру керек
алдымен sam sam тегін бейнелейтін боламыз
камералардың біреуінің алдына жабысып, біз а жасаймыз
маневр, біз үлгіні өлшейтін үлгі массасы деп аталады
қолыңызбен біз ғарыш кемесін айналдырамыз, бұл біз туралы шешім қабылдау үшін
үлгіні орналастыру үшін жеткілікті массаны жинады
және үйге оралу немесе қайталап көру керек болса, алдын-ала мәліметтер іріктеуді көрсетеді
беннудың бетіне алты секундтай тигізу
содан кейін ғарыш кемесі артқы жағуды орындады
thomas zerbuckin қауымдастық әкімшісі nasa ғылыми миссиясының дирекциясы үшін
бар мәлімдемеде алғашқы тастың бөлігі бар
біздің күн жүйесінің бүкіл тарихына куә болды
Енді ғылыми жаңалықтардың ұрпақтары бойына үйге келуге дайын болуы мүмкін
және шығу тегі туралы миссияның артынан не күтетінін күте алмаймыз
ресурстарды сәйкестендірудің спектрлік интерпретациясы
regolith Explorer 2016 жылдың қыркүйегінде іске қосылды. бастап
ғарыш кемесі мен оның камералары жиналды
және топқа астероидтар туралы көбірек білуге ​​көмектесу үшін деректер мен кескіндерді жіберу
ең жақсы ықтимал қонуды құрастыру және бейнелеу
үлгілерді жинауға арналған сайттар миссияның басты оқиғасы болып табылады
үлгілерді жинау оқиғасын немесе тегін түртіп, өтіңіз
Өткен аптада болған оқиға шамамен төрт жарым сағатқа созылды
ашылып, ғарыш кемесі үлгіні жинау үшін үш маневр жасады
ғалымдар түсінуге көмектесетін bennu
Жерге әсер етуі мүмкін астероидтар туралы ғана емес
сонымен қатар ғаламшарлардың қалай пайда болып, өмір басталғаны туралы
жібергені үшін Roy w nash-ге және біздің көрермендер қауымдастығына үлкен рахмет
Осы аптадағы оқиғалар 5 нүкте санатын көргеніңізге рахмет
tv newsroom лайк басуды және жазылуды ұмытпаңыз және
барлық техникалық жаңалықтарыңызға сәл линукспен жазылыңыз
және сіз біздің жасаған жұмысымызды бағаласаңыз, patreon.com сайтында патрон боламыз
5 категориядан 5 категориялы жаңалықтар бөлмесі, мен Бекка Фергюсонмын
[Музыка]
сен